# План квартири 3c1_a

| Тип   | Загальна площа | Житлова площа |
| ----- | -------------- | ------------- |
| 3c1_a | 89.63          | 33.87         |
![3c1_a](./render.jpg)

| Приміщення                | Площа |
| ------------------------- | ----- |
| 1.Кімната                 | 13.06 |
| 2.Кімната                 | 10.35 |
| 3.Кімната                 | 10.46 |
| 4.Кухня-вітальня          | 25.34 |
| 5.Ванна кімната           | 5.50  |
| 6.Санвузол                | 2.69  |
| 7.Коридор                 | 9.45  |
| 8.Передпокій              | 5.99  |
| 9.Засклена лоджія (k=1.0) | 6.79  |

## 📁[План приміщення](plan.pdf)

## 📁[План поверху](floor.pdf)